title: 2022，持续摆烂
date: '2023-01-04 09:56:56'
updated: '2023-01-04 09:56:56'
tags: [总结]
permalink: /articles/2023/01/04/1672797416000.html
cover: https://tmx.fishpi.cn/img/20230104_flower-715757_1920_64.jpg
categories: 
- 再见江湖
---

<iframe frameborder="no" border="0" marginwidth="0" marginheight="0" width=330 height=86 src="//music.163.com/outchain/player?type=2&id=1383468116&auto=0&height=66"></iframe>

前情提要-->[注定无法安稳的2021](https://sszsj.com/articles/2021/12/02/1638423849130.html)

去年说的那一次劫难，简单来说，就是因为某些原因，被卷入了一个刑事案件，在看守所待了半个月，之后办理取保，但是案件并没有结束，所以什么都不能说，双休的工作也丢了，不能出去外地。

也正因此，我的整个2022年都活在这个事件的阴影之下，情绪极其消沉，然后就是摆烂摆烂，不停的摆烂，随时做好了失业，再一次进去的准备。

我想不通，老天爷为什么这样对我，我也懒得去想了，反正也就这样了，命中注定，是福不是祸，是祸躲不过。其实我也想过很多次重开，特别是听到隔壁村我的小学初中同学出车祸去世了，又惋惜又羡慕，惋惜的是，他去世的时候小孩子还在肚子里，羡慕的是，解脱了，就什么都结束了。我心态最糟糕的时候，已经从桥上跳下去了，所幸掉在岸边的草丛里，坐在那里哭了好久。

我现在唯一能安慰自己的就是，塞翁失马焉知非福，可能吧，也许吧，不过像我这样的中奖绝缘体来说，不太可能，我也不信我会有什么好运。别人中大奖，我连再来一瓶都中不了，别人抽卡十连双黄，我次次吃满大保底，别人各种租房购房补助拿到手软，我一分拿不到房贷利率还是高点站岗，什么？你说运气守恒定律？没错呀，别人都是好运我是霉运，确实守恒呀。算了吧，我不入地狱谁入地狱。

不过好在，这一切都在今年12月份结束了，但是我却已经再也提不起干劲了，就这样吧，随随便便，过完以后的日子，反正所有人都是看我不顺眼的。刚去看了下，距离退休还有12389天，也不知道能不能活到，呵，活一天也算赚一天，没有也不亏。

剩下的就没啥了，立的flag理所当然的没有完成，游戏现在也没时间玩了，看书？那更不可能了，每天就想着躺平睡觉。想着换工作，终究是没能换成，可以说真的是一事无成。

鱼排算是有惊无险的坚持了又一年，我仅剩的坚持也就只有鱼排了吧，真心希望鱼排能这样继续下去。虽然鱼排可能会变味，又或者不再是原来的样子，但我能做的也仅是如此了。

2023年的flag，首先就是换工作换工作，我是真的受不了目前的工作了，毫无意义的加班，混乱的安排，以及不断堆建的屎山，我改变不了，只能尽早提桶。然后就是，把最终幻想4打通了，这个鸽了好久了，尽早填上。最后便是新开了一个app的项目，不知道按我的想法能不能完成，走一步看一步了。

没啥好继续展望的，再一次深刻的认识到自己只是也仅仅是一个普通人。每天要做的就是上班加班，吃饭睡觉。改变不了世界，甚至自己都改变不了。已经不知道多久没有出去玩了，已经不知道多久没有看电影了。日复一日，如此循环，直至最后，化为尘土。

很抱歉，我的所谓的总结充满了负能量，虽然说是要有正能量没错，但是我却没办法有正能量，只希望到23年有所改善吧，就这样吧。

向生而死

